‫ "كونفدرالية المغفلين"‬
‫ "NETFLIX تقدّم"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫ما قصة هذا الكتاب أصلاً؟‬
‫يبدو أن محتواه عميق،‬
‫ولكنني لا أفقه شيئاً عن مغزاه.‬
‫إنه... يتكلم عن الاغتراب.‬
‫الاعتراب؟ ما هذا؟‬
‫في أي فصل ذُكر ذلك؟‬
‫لا.‬
‫الاغتراب.‬
‫إنه يتحدث عن "أغناطيوس" ‬
‫الذي يحاول أن يلقى استحسان‬
‫عالم غير معترف به.‬
‫حسناً، لعله سيلقاه‬
‫لو لم يكن ضليع المعرفة؟‬
‫أرى أن تباهيه بذكائه‬
‫ما هي إلا طريقة لحماية نفسه،‬
‫وهو أمر محزن‬
‫لأن الاغتراب‬
‫- هو منبع قوته، لكن حتى ذلك...‬
‫- لكنه منبع مشاكله أيضاً.‬
‫أظن أنك بدأت تعي الأمر.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫مهلاً، انظري...‬
‫أدرك أنني لم أعرفك إلا
منذ دقيقتين، لكن...‬
‫هل ترغبين...‬
‫هل أرغب في ماذا؟‬
‫لا تبالي.‬
‫أتعرف تلك الفتاة الشاهقة الطول‬
‫التي ترافقها إلى المدرسة؟‬
‫تلك التي ينعتها الأشخاص بـ "ليبرون" ،‬
‫ناطحة السحاب، عنكبوت القبو؟‬
‫حسناً، هذه أنا.‬
‫أبلغ 16 عاماً وطولي 1.86 سنتيمتراً.‬
‫ونصف.‬
‫في نشأتي، كان طولي مصدر قلق كبير لوالدي.‬
‫دكتور "سيغر" ،‬
‫إن ابنتنا تبلغ 3 أعوام.‬
‫ووصل طولها إلى 1.21 سنتيمتر.‬
‫ولا يقف عند هذا الحد.‬
‫أيمكننا أن نعطيها هرمونات؟‬
‫قرأت أن ثنائي إيثيل الستيلبوستيرول‬
‫فعّال جداً في إعاقة نمو الطفل.‬
‫حبيبي، لا أظن أنه من الجيد ‬
‫أن نعطيها أي شيء اسمه معقّد كهذا.‬
‫مع بعض الفتيات، كان لثنائي إيثيل‬
‫الستيلبوستيرول فاعلية كبيرة بإيقاف نموهنّ.‬
‫بينما في بعض حالات أخرى،‬
‫سبب لهنّ مشاكل صحية كثيرة.‬
‫كان العقم أحدها.‬
‫عزيزتي، قد يكون من المبكر جداً ‬
‫التحدث عن ذلك، لكن...‬
‫هل ترغبين في إنجاب أطفال؟‬
‫ظللت أنمو بسرعة كبيرة.‬
‫وخمنوا ماذا؟‬
‫التواجد في منتصف الصف الخلفي‬
‫في جميع صور فصلك‬
‫لا يمنحك القدر الكافي من الثقة بالنفس.‬
‫الآن، أحاول أن أجتاز يومي‬
‫بأقل عدد ممكن من الأسئلة ‬
‫التي أتلقاها مثل...‬
‫أهلاً، ما أخبار الجو بالأعلى عندك؟‬
‫أتحسب أن حياتك صعبة؟‬
‫أنا فتاة في المدرسة الثانوية‬
‫تنتعل حذاء "نايك" مقاس 13.‬
‫أحذية الرجال من "نايك" مقاس 13.‬
‫تفوق على هذا.‬
‫ "فريدا" ، حتى متى على تحمّل هذا؟‬
‫أحاول أن أبدأ حصتي القادمة بشكل واعد.‬
‫- أنا أبدأ كل حصصي بشكل واعد.‬
‫- يا للروعة!‬
‫تسخرين من نفسك على الفور.‬
‫عادة لا تبدأ الإدانة الذاتية‬
‫إلا عند وقت الغداء.‬
‫ما أخبار الجو بالأعلى عندك؟‬
‫أنت، ماذا قلت لصديقتي للتو؟‬
‫ "فريدا" ، من فضلك.‬
‫بسرعة، أتحسب أنك تستطيع التنكيت؟‬
‫أسمعنا المزيد. أبهرنا.‬
‫- أنا آسف، اتفقنا؟‬
‫- لا.‬
‫لا، لست آسفاً. أترى، أنا آسفة.‬
‫آسفة لكوني الصديقة المقرّبة من الفتاة ‬
‫التي تسمع هذا السؤال الغبي باستمرار‬
‫عشرات مرات يومياً،‬
‫لأنه في كل مرة يُطرح عليها،‬
‫فإنه يشوّه جزء صغير من روحها،‬
‫والذي بدوره يشوّه جزء صغير‬
‫آخر داخلي.‬
‫لذلك، شكراً لك يا مشوّه الأرواح.‬
‫في الواقع، سيكون هذا
اسمك المستعار الجديد!‬
‫مشوّه الأرواح.‬
‫بصراحة، ماذا كنت لتفعلين من دوني؟‬
‫كم أخشى التفكير في ذلك!‬
‫حسناً، انصبي هامتك. وتفاخري بطولك.‬
‫لا للتراخي!‬
‫ما أخبار الجو بالأعلى عندك؟‬
‫وها قد عدنا.‬
‫هذه شقيقتي الأكبر‬
‫المثيرة للغاية، "هاربر" ،‬
‫والتي فازت بجميع مسابقات‬
‫الجمال منذ أن كانت في السادسة.‬
‫لم تُولد بجين الطول،‬
‫لكن على الأقل يوجد بعض التوازن ‬
‫في الكون الوراثي.‬
‫لقد ورثت حساسية جدّي "لاري".‬
‫ما رأيك في هذا الفستان؟‬
‫دعيني أراه مع تلويح يديك.‬
‫لا أدري.‬
‫أشعر أن المنافسة أصبحت أكثر شراسة ‬
‫منذ أن كنت متسابقة، ‬
‫لذلك أعتقد أنك بحاجة إلى تصعيدها.‬
‫إذاً يا "جودي".‬
‫ما أخبارك؟‬
‫بخير.‬
‫أتشعرين أنك بخير؟‬
‫ألا تصابين بالصداع‬
‫أو لا تنتظم ضربات قلبك...‬
‫أبي، أدرك أنك لا تنفك تقلق‬
‫بأنني سأظل أنمو دون توقف‬
‫حتى تنفجر جميع أعضائي الحيوية، ‬
‫لكن صدقني‬
‫لو كنت سأصاب بمشاكل صحية خطيرة،‬
‫أظن أنها لأصابتني الآن.‬
‫لا، لم يظهر مرض هشاشة العظام ‬
‫في "ياو ديفين" حتى التحقت بالجامعة.‬
‫إنها صاحبة الرقم القياسي‬
‫لأطول أمرأة في العالم.‬
‫وماتت عام 2012 في عمر الـ40.‬
‫- يا للأسف!‬
‫- حسناً، ما سبب معرفتك بذلك؟‬
‫وما الذي يدفعك لذكر ذلك على العشاء؟‬
‫أنا أجري محادثة فحسب.‬
‫عن أشخاص طوال القامة يموتون في شبابهم؟‬
‫حسناً، عليّ قول شيء.‬
‫بالكاد تتحدّث لأي منا.‬
‫تبقين أمورك لنفسك فحسب.‬
‫لا أستطيع تذكّر آخر ‬
‫مرّة جلست فيها تعزفين البيانو.‬
‫لماذا ما عدت تعزفين؟‬
‫هل بسبب آلام المفاصل؟‬
‫لا.‬
‫إنه...‬
‫الأمر فحسب...‬
‫عندما تبرع في فعل شيء ما،‬
‫يميل الآخرون‬
‫إلى مشاهدتك تفعله، وأنا...‬
‫ولا أريد أن أمنح الناس‬
‫سبباً آخر ليضعوني نصب أعينهم.‬
‫عليك أن تتحلي بالقوى في مواجهة الشدائد.‬
‫هكذا اجتزت فترة الثانوية.‬
‫أمي، لقد أحبّك الجميع في الثانوية.‬
‫طلب منك 10 فتيان‬
‫مرافقتهم إلى حفل التخرج.‬
‫أي شدائد واجهتها بالضبط؟‬
‫حسناً، كنت مبغوضة من فتيات صفي‬
‫لأنني كنت على قدر كبير من الجمال.‬
‫لقد رفضت 9 ممن طلبوا مني مرافقتهم.‬
‫كان أمراً شاقاً للغاية.‬
‫كنت تحت وطأة ضغط كبير.‬
‫قلت، "لا،‬
‫لا تتصل بي مجدداً. لا. ربما."‬
‫فيغازلونني قليلاً.‬
‫لكنني رفضت رغم المغازلة.‬
‫"لا،‬
‫لا."‬
‫على كل، ألا تعد هذه شدائد؟‬
‫لا،‬
‫لا تعد كذلك.‬
‫حسناً.‬
‫أحببت جداً! هذا هو.‬
‫لكن لديّ 27 فستان غيره بالأعلى.‬
‫لا، لا تتكبدي عناءً.‬
‫إنه... مثالي.‬
‫أنت مثالية.‬
‫هذا لطف كبير منك،‬
‫لكنني في الحقيقة...‬
‫عليك بتنظيف يديك.‬
‫لا تضعي يدك هذه على الفستان!‬
‫هاتي منديل من فضلك.‬
‫9؟‬
‫أجل، 9!‬
‫لم يكن في صفي سوى 40 تلميذاً.‬
‫ "مدرسة (روبي بريدجز) الثانوية"‬
‫هذا "جاك دونكلمان".‬
‫وربما تتساءل، ‬
‫لماذا يحمل كتبه في صندوق حليب؟‬
‫في الحقيقة، أنا صديقته منذ سنوات، ‬
‫ولا يزال هذا أمراً محيراً لي.‬
‫أما ما يزيدني حيرة ‬
‫هو سبب غرامه بشخص ضعف حجمه.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- مرحباً.‬
‫لقد اتصل بي "دايفد بلين".‬
‫لن تصدقي ذلك.‬
‫يريد أن يعرف متى سنخرج في موعد؟‬
‫تقوم بذلك كل يوم.‬
‫ "دونكلمان" ، لن يحدث هذا أبداً.‬
‫لقد أعددت لك عصير.‬
‫حسناً، سيكون هذا غريباً.‬
‫نحن نعرض بعضنا منذ فترة طويلة،‬
‫ومواعدة رجل أقصر مني‬
‫ستجذب المزيد من الانتباه ‬
‫إلى كوني مسخ!‬
‫مهلاً، ولكن نصف الرجال
في المدرسة أقصر منك.‬
‫وهذا يزيد الأمر تعقيداً.‬
‫كم أرغب في فك تعقيداتك!‬
‫كل ما أقوله هو أن تطرحي عنك هذه الفكرة.‬
‫واعدي رجل قصير! انتعلي حذاء بكعب عال! ‬
‫تصرفي بجنون.‬
‫لا توجد أحذية رجالية بمقاس 13.‬
‫حتى وإن وُجدت، لن أرتديها.‬
‫اسمعي، أعرف أنني غير متكمل الصفات‬
‫نظير قائمتك للصديق المثالي، اتفقنا؟‬
‫ولكن مستعد لمراهنتك بأنني سأكون ملتزماً ‬
‫بنسبة... 70 بالمائة! ‬
‫حسناً، أقصد 60 بالمائة.‬
‫50 بالمائة؟‬
‫إنها قائمة محددة للغاية.‬
‫أرى أنه من الجنون أنك تأبين الخروج معي‬
‫لأي سبب؟ ‬
‫لأنك تخالين أنه ذات لحظة،‬
‫سيدخل شاب أطول منك،‬
‫مضحك، ذكي، جميل، مثالي‬
‫عبر هذا الباب؟‬
‫بحقك. هذا جنون.‬
‫حسناً، أصغوا أيها الطلاب.‬
‫لدينا طالب جديد ينضم إلينا اليوم.‬
‫لقد جاء من "السويد" ،‬
‫وسيظل معنا حتى نهاية العام الدراسي.‬
‫لذا، رجاءً، رحبوا بـ " ستيغ موهلن" .‬
‫مهلاً...‬
‫حسناً، أجل. هذا الشاب وسيم.‬
‫أجل، هذا... هذا واضح، لكنك...‬
‫لا تعرفينه. قد يكون غبياً...‬
‫ماذا... ماذا يفعل؟‬
‫حسناً.‬
‫إنه مثالي، أجل.‬
‫إنه لا ينظر إليّ حتى.‬
‫لأول مرّة في حياتي ‬
‫أرغب في أن ينظر ليّ شخص ما،‬
‫وهو لا يفعل ذلك.‬
‫لأنك لست فتاة طويلة بالنسبة له.‬
‫حقاً؟‬
‫ "جودي" ، هذا الشاب سويدي.‬
‫دولة برمتها تزخر بالعمالقة.‬
‫بالنسبة له، أنت مجرد فتاة عادية.‬
‫سأذهب نحوه. هل أسناني نظيفة؟‬
‫- ثمة قطعة كبيرة من البروكلي.‬
‫- أين؟‬
‫ "ليز" ، أنت بشعة.‬
‫اذهبي وأوقعيه بشباكك.‬
‫أنا والوحدة لن نفترق.‬
‫ "كيمي ستيتشر" .‬
‫هاوية سفر.‬
‫وكيلة عقارات واعدة،‬
‫أو بعض المهن الأخرى ‬
‫التي تستخدم وجهها على مقعد،‬
‫وواحدة من المتنمرات عليّ القديمات.‬
‫متنمرة قديمة، منذ الطفولة.‬
‫انظروا يا رفاق.‬
‫إن يد "جودي" كبيرة جداً،‬
‫لدرجة أنها ليست بحجم الطين!‬
‫سنحتاج إلى مزيد من الطلاء.‬
‫إن "كيمي" مضحكة!‬
‫ "يوم المواهب"‬
‫ولهذا السبب، تتملكني الرغبة‬
‫لأغدو مثل "نجوى كرم" عندما أكبر.‬
‫"نجوى كرم"؟ تقصدين "نجوى طول".‬
‫هذه مزحة جيدة يا "كيمي".‬
‫سروال رياضي جميل أيتها المسخ.‬
‫مرحباً أيها الوافد الجديد. أنا "كيمي".‬
‫أهلاً يا "كيمي".‬
‫ما رأيك بـ "أمريكا" حتى الآن؟‬
‫إنها تروقني كثيراً.‬
‫وأنت تروق لها كثيراً جداً.‬
‫أتتحدثين السويدية؟‬
‫لست ضليعة فيها.‬
‫زرتها ذات مرة عام 2012‬
‫في رحلة عائلية إلى "ستوكهولم".‬
‫المكان خلّاب هناك، أليس كذلك؟‬
‫أجل، إن "أمريكا" رائعة،‬
‫لكنني لا أفقه شيئاً عن "نيو أورليانز".‬
‫اعتبرني سفيرتك الثقافية.‬
‫رافقني.‬
‫رباه! لا تضّيع "كيمي" وقتاً.‬
‫لقد وصل هذا الشاب منذ حوالي ساعة،‬
‫وها هي ذا تمهّد له الطريق بالفعل.‬
‫ "جودي" .‬
‫اسمعي. أعرف أنك ترغبين في مواعدك‬
‫شخص أطول منك وما إلى ذلك،‬
‫لكن لو أمعنت التفكير في ذلك،‬
‫فقد تجدين بعض العواقب الوخيمة. ‬
‫قد يعود عليك ذلك بنتائج عكسية كبيرة.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫يسعدني أنك سألت.‬
‫دعيني أوضّح لك الأمر.‬
‫وكم سيستغرق ذلك؟‬
‫لا تقاطعينني.‬
‫لنفترض أنك و "ستيغ" تواعدتما، اتفقنا؟‬
‫أُغرمتما بأحدكما الآخر،‬
‫وظللتما معاً خلال الجامعة،‬
‫وانتهى بكما المطاف متزوجان،‬
‫ورُزقتما بطفل.‬
‫وأنشأت جيناتكما القوية الطويلة ‬
‫المشتركة بينكما‬
‫خليّة ملقحة في بطنك‬
‫بحجم بطيخة ضخمة بعض الشيء.‬
‫اتفقنا؟ معنى كلامي أن هذا الطفل‬
‫سيخرج بعملية قيصرية.‬
‫عبر هذا الشق الجانبي.‬
‫هل ترغبين حقاً في عيش بقيّة حياتك‬
‫بندبة قديمة ضخمة على جذعك الجميل؟ لأن...‬
‫لو كان هذا ما تبتغينه.‬
‫يوضّح وجهة نظر سديدة.‬
‫مفاجأة!‬
‫أمي، ماذا تفعلين‬
‫- مع هذا السويدي العملاق؟‬
‫- سوف يمكث معنا.‬
‫- نحن عائلته المضيفة.‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل، أردت أن أقدم لك نفسي ‬
‫في المدرسة اليوم،‬
‫وأطلعك على ذلك الخبر الرائع،‬ ‫لكن
أرادت أمك أن تبقي الأمر مفاجأة، لذا...‬
‫- مفاجأة!‬
‫لقد خدعناه.‬
‫لماذا؟‬
‫أمي، ماذا يدفعك لفعل هذا؟‬
‫لأنه...‬
‫مع كل الفوضى التي تعمّ العالم اليوم، ‬
‫الآن هو الوقت البالغ الأهمية‬
‫لنُظهر إنسانيتنا بفتح أبوابنا‬
‫لغرباء من أراض أجنبية.‬
‫أمي، لقد ولت فترة الستينيات، اتفقنا؟‬
‫وأنت لم تختبرينها حتى!‬
‫ "ستيغ" ، يا صاح،‬
‫سوف نقوم...‬
‫علينا أن نُرجعك إلى موطنك يا رجل.‬
‫هذا ليس بجهاز "إكسبوكس" معطوب‬
‫اشتريته من على "إي باي".‬
‫هذا إنسان.‬
‫إنسان يريد استكشاف‬
‫ما الذي تعنيه "أمريكا" بحق.‬
‫أتدرين أمراً يا أمي؟‬
‫لا توجد طريقة أفضل له‬
‫ليستكشف ما الذي تعنيه "أمريكا"‬
‫أكثر من أن نطرده منها؟‬
‫اركب السيارة!‬
‫لكنني أجلس بالمقعد الأمامي.‬
‫الآن.‬
‫إلام نسمع؟‬
‫عجباً. كان هذا مذهلاً.‬
‫أنت تتمتعين بموهبة فذة.‬
‫رباه! كم أبدو بدينة على الكاميرا.‬
‫حسناً، خلال الأسابيع الـ3 المقبلة،‬
‫لو رأيتني آكل كربوهيدرات،‬
‫أريدك أن تصفعينني على وجهي.‬
‫لا، لا أفعل ذلك.‬
‫منذ متى وأنت تراقبين الكربوهيدرات؟‬
‫منذ مسابقة "ملكة جمال
مراهقات (لويزيانا)".‬
‫لن أتهاون.‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫لكنني أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.‬
‫بالطبع، ما هو؟‬
‫كيف أجذب أنظار شاب ما؟‬
‫لا...‬
‫أُصدّق...‬
‫أذناي!‬
‫حسناً، كنت أنتظر قدوم هذه اللحظة‬
‫طيلة حياتي،‬
‫وما حسبتها ستأتي،‬
‫- لكنني سعيدة جداً بحدوثها.‬
‫- عن أي لحظة تتكلمين؟‬
‫اللحظة التي تذهبين فيها إلى شقيقتك الأكبر‬
‫وتسألينها عن الحب.‬
‫أن تغتنمي أخيراً‬
‫الروعة السامية التي أوجدت عليها النساء‬
‫وتكفين عن ارتداء ملابسك‬
‫مثل، بلا إهانة، صبي صغير ضخم للغاية.‬
‫هل ستساعدينني أم لا إذاً؟‬
‫سوف أقوم بتغيير هيئتك كلياً.‬
‫حسناً. من هو؟‬
‫إنه... تلميذ منتقل من "السويد".‬
‫- رباه! إنه في غاية الوسامة.‬
‫- ماذا قلت للتو؟‬
‫إنه تلميذ منتقل.‬
‫ما الخطب؟‬
‫غادري.‬
‫أستميحك عذراً؟‬
‫غادري وانسي أننا أجرينا هذه المحادثة.‬
‫- حسناً، لكنك حرفياً...‬
‫- قلت غادري عليك اللعنة!‬
‫عجباً، أنا آسفة جداً.‬
‫حسناً، كان هذا...‬
‫طالب مُنتقل...‬
‫هناك العديد من العوامل‬
‫التي ستعترض طريقك.‬
‫وافد جديد.‬
‫الأضواء مُسلّطة عليه.‬
‫ستحوم الفتيات حوله‬
‫مثل قروش تطارد طعم.‬
‫لقد تعرّفت ذات مرة‬
‫على طالب منتقل.‬
‫ "دييغو" .‬
‫باراغواني. أصلع. رائحة عرقه ‬
‫مثل الكابتشينو، خفيف الظل. ‬
‫أرادته كل الفتيات. ‬
‫كانت حرباً. ‬
‫شعرت وأنني "كاستر" في معركة الثغرة.‬
‫حسناً، لم يكن "كاستر" ‬
‫في معركة الثغرة.‬
‫بلى، لقد كان. أدرسه الآن‬
‫في صف التاريخ الأمريكي.‬
‫هل تعطيك جامعة "نونيز كوميونيتي" ‬
‫حصص في التاريخ الأمريكي؟‬
‫هذا شرط للحصول على درجة إدارة الفنادق!‬
‫المغزى هو، لو أردت جذب أنظار شاب نحوك،‬
‫فعليك الاستعداد للتحليق عالياً.‬
‫لا أراك مستعدة للتحليق عالياً.‬
‫هل تعتقدين أنك كذلك؟‬
‫لا أعرف حتى عما تتحدثين.‬
‫لقد أجبت إذاً على ما سألتك إياه.‬
‫صباح الخير يا "دانكر".‬
‫أراك وقت الفطور.‬
‫"السبت - 5 أكتوبر، الساعة السابعة‬
‫حفل عودة الطلاب السابقين"‬
‫اسمع يا رجل، أشعر أننا بوسعنا‬
‫تكوين صداقة لو منحتني فرصة.‬
‫اسمع، أنت شاب معتد بنفسك.‬
‫لكن هذا لن يفحل.‬
‫ "دانكر" ، لم لا؟‬
‫لأنه لا يمكنني حتى التواجد معك.‬
‫وكف عن مناداتي بـ "دانكر"!‬
‫لم لا يمكنك التواجد معي؟‬
‫- أتريد معرفة السبب؟‬
‫- أجل.‬
‫لأنك تجعلني قبيحاً بالمقارنة.‬
‫ماذا؟‬
‫أكون بشعاً مقارنة بك.‬
‫اسمع، عندما لا أكون بقربك،‬
‫أجذب أغلبية الأنظار نحوي.‬
‫لكن عندما أتواجد في حضرتك،‬
‫بالكاد يُلاحظ وجودي،‬
‫بالكاد.‬
‫حسناً، ولكن يا صاح‬
‫لا أعرف أي أحد في المدرسة.‬
‫صدقني، لن تواجه‬
‫أي مشاكل في عقد صداقات جديدة.‬
‫يا فتيات، بحقكما.‬
‫إنه ليس جذاباً لذه الدرجة، أليس كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫فلتجربا العيش معهم.‬
‫- لا مانع.‬
‫هذا على وشك أن يصير مثيراً.‬
‫مثل قروش تحوم حول طُعم.‬
‫سأنضم إليهنّ.‬
‫حقاً؟‬
‫لا، بالطبع لن...‬
‫أنضم إليهنّ.‬
‫هذا أشبه بمشاهدة‬
‫مباراة مصارعة نهائية في قفص.‬
‫لكن باستخدام أقل للقوى الجسدية،‬
‫وأكثر بإظهار المفاتن.‬
‫يا فتيات.‬
‫ولدينا رابحة!‬
‫ما هو صفك القادم؟‬
‫سأذهب إلى صف الإسبانية.‬
‫أترغب في أن أرافقك إلى الصف؟‬
‫دعيني أحزر، تعلّمت الإسبانية‬
‫من خلال عطلة في "برشلونة" ، أليس كذلك؟‬
‫أجل، "برشلونة".‬
‫لنذهب!‬
‫حسناً.‬
‫ "مخبز"‬
‫لقد مر أكثر من أسبوع‬
‫ولم تفارقه قط.‬
‫كلما وقعت عليه عيناي، أراها جانبه.‬
‫يتناولان الغداء معاً،‬
‫ويذهبان إلى الحصص الرياضية،‬
‫ويرجعان إلى المنزل سيراً‬
‫من المدرسة كل يوم.‬
‫لا أعرف حتى متى أستطيع تحمّل هذا.‬
‫يبدو أن الأمر لا يتعدى‬
‫حدود الأكل والتنزّه.‬
‫قد تزداد الطينة بلّة.‬
‫"يا حبيبتي،‬
‫يا عزيزتي"‬
‫هذا ما قصدته.‬
‫أنا مغرم بهذه الفتاة‬
‫منذ المدرسة الابتدائية،‬
‫وإذ يأتي هذا الشاب الجديد‬
‫ويخرّب خطتي التي أعددتها لسبع سنوات. ‬
‫هذا ليس جيداً، ‬
‫وسينتهي به المطاف مع "كيمي" ، ‬
‫وستقضي "جودي" بقية حياتها ‬
‫وهي تتلاشى الشاب الوحيد الأطول منها.‬
‫ماذا سيكون مصيري؟‬
‫أتساءل أحياناً كيف سيكون الذهاب ‬
‫لتناول الغداء مع أصدقائي‬
‫وأطلب منهم أن يسألونني عن مشاكلي.‬
‫وإضافة إلى ذلك...‬
‫"لمستك‬
‫بالإضافة إلى الوحدة"‬
‫مرحباً، كنت أسترق النظر إلى رسوماتك ‬
‫خلال الأسابيع القليلة الماضية، أنت موهوب.‬
‫القليل من "بولوك" و"مونيه"، ‬
‫على لمسة من "رامبرانت".‬
‫هل تسمّعين أسماء الفنانين الذين تعرفينهم؟‬
‫"دافنشي"، "بيكاسو"، "ماتيس"؟‬
‫هل باد عليّ الأمر لتلك الدرجة؟‬
‫يروقني ما تفعلينه‬
‫مع لوحة "فان جوخ" هذه.‬
‫من منّا خبير بالفنانين الآن!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لعل عزف لحن "باتشيلبيل كانون" ‬
‫على كؤوس النبيذ‬
‫كاف للفوز بمسابقة ‬
‫ملكة جمال مراهقات "نيو أورليانز"...‬
‫لكن لو أردت الفوز بمسابقة ‬
‫ملكة جمال مراهقات "لويزيانا" ،‬
‫عليّ تحسين أدائي.‬
‫رائع.‬
‫إذاً...‬
‫أنا مستعدة للتحليق عالياً.‬
‫لنبدأ العمل إذاً.‬
‫اتفقنا.‬
‫رباه يا "هاربر"!‬
‫كدت تقتلينني!‬
‫أنت، أتريدين هذا أم لا؟‬
‫- أحمر الشفاه.‬
‫- "لايدي داينجر".‬
‫لافت جداً.‬
‫- "كريم كب".‬
‫- غير ملفت كفاية.‬
‫- "سبيك لاودر" ؟‬
‫- - غير ملفت كفاية.‬
‫لا، لا أطلب منك رفع صوتك،‬
‫هذا اسم أحمر الشفاه،‬
‫- "سبيك لاودر".‬
‫- هذا خطأي.‬
‫أشبه أريكة جدتي.‬
‫أو حورية بحر جميلة!‬
‫حسناً، لا يا "هاربر" ، لا!‬
‫هذا.‬
‫فرشاة ثنائية "187"!‬
‫من ألياف الماعز.‬
‫هل كان عليك إحضار أمي؟‬
‫إعادة تهيئتك مهمة تطلب شخصان.‬
‫كنت مذهلة في "صباح الخير (نيو أورليانز)"!‬
‫ركّزي!‬
‫حسناً.‬
‫هذا هو المطلوب!‬
‫تبدين رائعة.‬
‫شكراً لك يا أمي، لكن هذا...‬
‫لا يمثّلني.‬
‫حسناً.‬
‫أرغب في رؤية بعض الطبقات حول وجهها ‬
‫لإبراز هذا الهيكل العظمي الرائع، ‬
‫قد تقصّرينه قليلاً من الخلف، ‬
‫لكن اتركي الطول ‬
‫ملحق به خصل شقراء فاتحة ‬
‫غير لامعة في أنحاء شعرها.‬
‫ "جودي" ، ما رأيك؟‬
‫أتخبرينني أن أحمر الشفاه وملمّع الشفاه ‬
‫شيئان مختلفان؟‬
‫استرخي يا شقيقتي الصغرى!‬
‫غداً، سنجعل هذا السويدي يجثو على ركبتيه.‬
‫- لست واثقة بذلك.‬
‫- "جودي"!‬
‫اسمعيني، اتفقنا؟‬
‫لو تصرّفت على هذه الشاكلة،‬
‫فلا أعتقد أنني كنت سأحصل ‬
‫على وظيفة شركة "هيلتون" هذه.‬
‫لديك فترة تدريب غير مدفوعة الأجر‬
‫في "ريزيدنس إن".‬
‫أيتها السخيفة.‬
‫الآن هذا ما يمثلني.‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً، أيمكنني التحدث مع "جودي" من فضلك؟‬
‫أجل، معك "جودي".‬
‫مرحباً، اسمي "ستيغ".‬
‫أنا الطالب المنتقل حديثاً إلى مدرستك.‬
‫مرحباً؟‬
‫أجل. مرحباً.‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫لا أعرف الكثير من الطلّاب في المدرسة‬
‫ويبدو أنك لطيفة بحق.‬
‫كنت آمل إذا لم يكن لديك رفيق بعد،‬
‫فقد ترغبين بمرافقتي ‬
‫إلى حفل عودة الطلاب السابقين.‬
‫أجل. طبعاً.‬
‫الخروج معك سيكون رائعاً. ‬
‫هذه كلمة لا تسمعها كثيراً...‬
‫أظن أن "دونكلمان" أعطاك رقم هاتفي؟‬
‫لا. لقد بحثت عنه في دفتر الهاتف‬
‫تحت اسم "زرافة كبيرة قبيحة"!‬
‫ "شنيبر" .‬
‫أوقعت بك.‬
‫حسناً، أخبريني ما خطبك بحق الجحيم؟‬
‫لا تبالغي بكونك "أفضل ممثلة مساعدة". ‬
‫لقد شاهدت كيف تنظرين إلى "ستيغ"‬
‫في حصة الفنون.‬
‫كان فكك فاغراً للغاية.‬
‫لذا، ارتأيت أن نمرح
قليلاً أنا و "شنيبر" .‬
‫ما الأخبار؟‬
‫بجانب، أنت لا تخالين حقاً ‬
‫أن شاب مثير "ستيغ" سيكترث بأمرك، صحيح؟‬
‫أعني، لنواجه حقيقة الأمر يا "جودي".‬
‫أنت الفتاة الأطول.‬
‫لكنك لن تكوني أبداً الأجمل.‬
‫حسناً.‬
‫لماذا تستغرق وقتاً طويلاً؟‬
‫عزيزي، استرخ.‬
‫إنها ترتدي زي كامل.‬
‫سوف تتبرج وتصفصف شعرها. إنها عملية طويلة.‬
‫حسناً.‬
‫يا للروعة!‬
‫إنها تبدو كما هي بالضبط، أليس كذلك؟‬
‫- أجل!‬
‫- أجل.‬
‫- كيف الحال يا "ستيغ"؟‬
‫- لا جديد يا "جايك".‬
‫أصبحت ذائع الصيت في وقت قياسي.‬
‫- مرحباً يا "ستيغ"!‬
‫- أهلاً يا "شيلا"!‬
‫في وقت قياسي فعلاً.‬
‫رباه، لم يمرّ سوى أسبوع‬
‫ويعرف الجميع اسمك؟ ‬
‫- أجل، هذا...‬
‫- كما أنك تواعد "كيمي"!‬
‫أليس كذلك؟ ما زلت لا أفهم ‬
‫لماذا يريد الجميع في مصاحبتي.‬
‫أو لماذا ترغب فتاة جميلة ‬
‫مثل "كيمي" في مواعدتي.‬
‫عم تتحدث يا رجل؟‬
‫حسناً، انظر إليّ.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا أخرق.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫الأمر محرج بعض الشيء،‬
‫ولكن في مدرستي الثانوية بموطني،‬
‫يوجد شبّان طوال في غاية الوسامة،‬
‫ويتمتعون بشعبية كبيرة.‬
‫وأنا لست أحدهم.‬
‫مهلاً، أتخبرني أنه في موطنك‬
‫هذه الهيئة...‬
‫قبيحة؟‬
‫أجل، بالطبع يا رجل.‬
‫- لا يمكن أن يكون هذا حقيقياً.‬
‫- لم؟‬
‫حسناً، لو كان هذا صحيحاً‬
‫فهذا يجعلك نسختي السويدية.‬
‫حقاً؟‬
‫رباه، هذا مشوّش.‬
‫لو كنت أنا نسختك السويدية، إذاً...‬
‫من أكون أنا هنا؟‬
‫حسناً، من هو الشخص الأكثر شعبية ‬
‫وحسن المظهر في مدرستك؟ ‬
‫الشاب الذي تتمنى كل الفتيات مواعدته، ‬
‫- ويرغب الجميع في مصادقته؟‬
‫- "إنغفار كروغر".‬
‫هذه شخصيتك هنا.‬
‫أنت "إنغفار كروغر".‬
‫أنا "إنغفار كروغر".‬
‫- أنا "إنغفار كروغر" يا "دانكر"!‬
‫- أجل، هذا ما أقوله.‬
‫يا رجل، كنت لأكون أبله
في "السويد" ، صحيح؟‬
‫أجل، لكن لا بأس في ذلك.‬
‫اخرجي. الآن.‬
‫بعد إذنك. أنا أقرأ.‬
‫أنت مختبئة.‬
‫لا أرغب في مقابلة "كيمي".‬
‫لقد مازحتك بمكالمة هاتفية يا "جودي".‬
‫ما المشكلة؟‬
‫يسهل عليك قول ذلك.‬
‫فلم تضرّي بشيء.‬
‫كثيرون يضايقونني.‬
‫لكنني أتأقلم مع ذلك.‬
‫حسناً، هذه طريقتي في التأقلم.‬
‫يعجبني زيّك بالمناسبة.‬
‫إنه أحد أجمل تصميماتك تقريباً.‬
‫لا تغيّري الموضوع.‬
‫حسناً يا "غاليفر" .‬
‫لنرى أي مشكلة أخرى ستقحم رأسك فيها.‬
‫ذات يوم يا "جودي" ، عندما
تتعرضين للمضايقة‬ ‫ويُسخر منك،‬
‫لن تختبئي في حجيرة حمام.‬
‫بل ستقفين وتقولين، "هذه أنا،‬
‫أحب كل سنتي في جسمي،‬
‫وما من شيء تستطيع‬
‫فعله يمكنه أن يغير ذلك."‬
‫هذا ما أتمناه لك.‬
‫ليتني أراك تحققينه.‬
‫هل تدفقيّن ماء المرحاض حقاً‬
‫لتجنب خوض هذه المحادثة...‬
‫هل تريدين استخدام البيانو؟‬
‫لديّ بضعة دقائق قبل بدء حصتي القادمة،‬
‫فرأيت أن أستغلها قليلاً.‬
‫لا، أكمل ما تفعل.‬
‫- أجل.‬
‫- أدائي سيئ.‬
‫خفّف يديك.‬
‫معذرة، ماذا؟‬
‫أنا تحاول بقوة‬
‫أن تعزف النغمة الصحيحة‬
‫مما يتسبب في تشنّج أصابعك.‬
‫لذا، خفّف يديك.‬
‫حسناً. سأخففها.‬
‫حسناً.‬
‫ليس سيئاً.‬
‫هذا أفضل.‬
‫أجل. يا للروعة، شكراً لك.‬
‫عليك أن تعزفي شيئاً الآن.‬
‫- لا، ما عدت أعزف كثيراً.‬
‫- بحقك.‬
‫يخالجني شعور أنك بارعة في هذا أكثر مني.‬
‫أجل. أنا جيدة،‬
‫ويكمن السبب في هذه.‬
‫يديك؟‬
‫أجل، آمل أن تستخدمي يديك لعزف البيانو.‬
‫لا، أقصد...‬
‫لهذا السبب يتفوق عدد عازفين‬
‫البيانو الكلاسيكيين من الذكور عن الإناث.‬
‫لكون حجم كفوفهم كبير، فتتحرك بشكل أسرع،‬
‫وتغطي مساحة أكبر، لذا...‬
‫يا لسعدي بيديّ...‬
‫أيمكنني... رؤيتها؟‬
‫أجل.‬
‫يداك كبيرتان.‬
‫تستطيعين إذاً عزف هذه، صحيح؟‬
‫لحن "الرجال والدمى" ، ‬
‫فيلمي الغنائي المفضّل.‬
‫- وأنا أيضاً، إنه لحن كلاسيكي.‬
‫- حقاً؟‬
‫حقاً؟ أتحبين الأفلام الغنائية؟ رباه!‬
‫- بلى.‬
‫ليتك شاهدتني في "السويد"، ‬
‫كنت مشتركاً بعرض "كاتس".‬
‫- يا سلام؟ أنا أيضاً!‬
‫- لا، أتتحدثين بجدية؟‬
‫لا.‬
‫لا، لا أعرف لماذا قلت ذلك صدقني.‬
‫لكن عليك أن تعزفي هذا برفقتي.‬
‫هيا.‬
‫اجلسي.‬
‫خفّفي يديك.‬
‫أعرف هذه المعلومة.‬
‫"لم أقع في الحب من قبل‬
‫وفجأة، ها أنت ذا‬
‫لن تفارقينني البتة‬
‫لم أقع في الحب من قبل‬
‫حسبت أن قلبي بعيد عن الخطر‬
‫ظننتني أعرف النتيجة‬
‫لكن هذا نبيذ‬
‫كل شيء غريب جداً وقوي، ‬
‫أنا مليء بأغان حمقاء‬
‫ويجب أن أغني أغنيتي،‬
‫لذا أرجو أن تسامح هذا التشوش‬
‫الذي يصيبني‬
‫فلم يحدث وأن كنت...‬
‫مغرم من قبل"‬
‫رائع.‬
‫ "كيمي" ، مرحباً.‬
‫كنت أبحث عنك.‬
‫ظننا أننا سنذهب إلى الفصل معاً.‬
‫أجل، كنت أقيم حفلة‬
‫موسيقية مرتجلة هنا فحسب...‬
‫ "جودي" .‬
‫ "جودي". يسرني التعرّف عليك رسمياً.‬
‫أنا "ستيغ" ،‬
‫وهذه حبيبتي، "كيمي".‬
‫حبيبتك؟‬
‫أجل، حبيبته.‬
‫حبيبته.‬
‫ناقشنا ذلك ليلة أمس، وجعلنا الأمر رسمياً.‬
‫حبيبي "ستيغ"، هلا جلبت ليّ ‬
‫مشروب"سلايس" قبل الحصة؟‬
‫أجل. بالطبع.‬
‫أراك لاحقاً يا "جودي".‬
‫- إلام تخططين يا ساق الفاصولياء؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- أنت تتقربين من رجلي.‬
‫- لا، لا أفعل.‬
‫أهو من قبيل الصدفة إذاً أن يتواجد كليكما‬
‫- هنا معاً؟‬
‫- أجل.‬
‫- ابتعدي عنه.‬
‫- سأفعل.‬
‫سأكون أنا و "ستيغ" ‬
‫ملك وملكة حفل عودة الطلاب السابقين.‬
‫لا شك عندي بذلك.‬
‫- كفّي عن مجاراتي فيما أقول!‬
‫- حسناً.‬
‫بعد إذنك.‬
‫مرحباً.‬
‫أبي، ماذا يجري؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أقصد، لماذا يمتلئ منزلنا بمجموعة ‬ ‫من
أشخاص طوال القامة الذين يتصرفون بسخافة؟‬
‫من يكونون؟‬
‫إنهم مجموعة من الأصدقاء ‬
‫الذين دعوتهم لنتسامر معاً.‬
‫حسناً، لماذا يعتمر جميع أصدقاؤك‬
‫قبعات مكتوب عليها "نادي الفارعين" ؟‬
‫هذا لأنهم ليسوا مجرد مجموعة من الأصدقاء،‬
‫لكنهم أيضاً أشبه بمجموعة...‬
‫أتقصد ناد؟‬
‫لا. ليس ناد.‬
‫الأندية مملة.‬
‫"كريستال سبيتز"، رئيس "نادي الفارعين"؟‬
‫أدير هذا النادي منذ 7 سنوات، ‬
‫وعلى وشك إتمام الثامنة‬
‫ما لم يهزمني "بوب بريكمان" ‬
‫المتواجد هناك في الانتخابات القادمة!‬
‫وهذا لن يحصل يا "بوب"!‬
‫سنرى ذلك يا "كريستال".‬
‫على كل، كان والداك طيبين للغاية‬
‫لاستقبالنا كي نعقد اجتماع فرعنا الأسبوعي.‬
‫ما الغرض من اجتماع الفرع هذا؟‬
‫إنه لأعضائنا طوال القامة.‬
‫ناد لطوال القامة؟ ‬
‫هل "نادي الفارعين" مخصص لطوال القامة؟‬
‫يضم نادي طوال القامة أكثر‬
‫من 200 فرع في "الولايات المتحدة" وحدها.‬
‫يعتبر "نادي الفارعين" ثالث أكبر فريق،‬
‫على الرغم من أن أحدث عضو لدينا...‬
‫- لا.‬
‫- تزيد العدد إلى 24، ‬
‫نحن الآن مرتبطون رسمياً للمرة الثانية!‬
‫ "نادي الفارعين" ،‬
‫عليك أن تنشدي الأغنية الرئيسية!‬
‫لا، "نادي الفارعين".‬
‫"أيها الرائعون أصحاب الأقدام الكبيرة‬
‫وملابس لا تكون أبداً على مقاسهم‬
‫لكونكم ضخام البينة لدرجة‬
‫أنكم تصابون بشد عضلي في كل رحلة"‬
‫ "جودي" ، بحقك، لا تغضبي مني.‬
‫اسمعي، أنا...‬
‫ظننت أنه سيكون من الجيد ‬
‫التسكّع مع أشخاص آخرين طوال القامة،‬
‫ويمكنك ملاحظة أنهم
منسجمون تماماً مع طولهم.‬
‫أن تكون طويلاً أمر مزر.‬
‫بجدية. أحضر هذه الاجتماعات فحسب‬
‫بسبب الطعام المجاني والرجال.‬
‫الحمام من هنا، صحيح؟‬
‫ "جودي" ،‬
‫أريدك أن تكوني على سجيتك فحسب.‬
‫ألا تدرك ذلك...‬
‫أنه كلما حاولت أن تجعلني أشعر ‬
‫بأنني فتاة طبيعية،‬
‫ينتهي بك الأمر ‬
‫وأنت تجعلني أشعر بمزيد من الغرابة.‬
‫ "ممنوع الدخول"‬
‫جراحة لتقصير الطول.‬
‫لنرى.‬
‫التكلفة 150 ألف دولار.‬
‫لكنني أعرف رجلاً في "الهند" ‬
‫سيجريها مقابل ثمن زهيد! ‬
‫طريق الشفاء طويل جداً ومؤلم للغاية،‬
‫لكن عندما تعلمت المشي مجدداً،‬
‫كان الأمر يستحق ذلك.‬
‫لم لا أستطيع أن أكون طبيعية فحسب؟‬
‫ "متصل غير معروف"‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً يا "جودي"، ‬
‫أنا "ستيغ" صديقك بالمدرسة.‬
‫أتدري أمراً يا "شنيبر" ؟‬
‫لقد اخترت حقاً اليوم الخطأ ‬
‫لتعبث معي، أتسمعني؟‬
‫في أقرب مرة سأشاهدك، ‬
‫سأخلع حذائي مقاس 13 ‬
‫وسأضربه به في خصيتيك.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫قدمي الضخمة بالإضافة إلى خصيتيك ‬
‫الصغيرتان سيشعرانك بألم مبرح.‬
‫و...‬
‫أنت "ستيغ" حقاً،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫أنا... في غاية الآسف. أنا...‬
‫حسبتك شخصاً آخر.‬
‫لا عليك. أنا...‬
‫أرجو ألا أكون أزعجتك.‬
‫اتصلت بك لأرى لو كنت متاحة...‬
‫لو ترغبين في المجيء‬
‫ومشاهدة فيلم غنائي معي.‬
‫يا إلهي.‬
‫ "جودي" ؟‬
‫مرحباً.‬
‫ما الأخبار؟‬
‫من الطارق؟‬
‫ليس الآن!‬
‫آسف، هذا...‬
‫زميلي بلعبة "باتل رويال"‬
‫"سوشي" من "أوكيناوا"، لكن مرحباً.‬
‫أهلاً.‬
‫ألا أبدو سخيفة؟‬
‫- سوف أذهب.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا، لا تبدين سخيفة. بل تبدين...‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، أنا...‬
‫مصدوم قليلاً. ‬
‫فأنت متأنقة قليلاً لقاء ليلة دراسية.‬
‫ "جودي" ، مرحباً.‬
‫يا للروعة، مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- يا لجمالك!‬
‫شكراً على تلبيتك للدعوة.‬
‫شكراً لك على دعوتي.‬
‫تفضّلي رجاءً.‬
‫وداعاً يا "دانك".‬
‫كان هذا مؤلماً.‬
‫ومن طلب رأيك؟‬
‫هل تشاهدان هذا يا رفاق؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً.‬
‫أتصرّف بصبيانية.‬
‫رقص السالسا.‬
‫لقد نسيت.‬
‫سأعود فوراً يا رفاق.‬
‫آسف جداً.‬
‫لا عليك.‬
‫أرى الكثير من المكونات هنا‬
‫التي يمكنني استخدامها‬
‫لأصنع عصيراً طيب المذاق.‬
‫فواكه وما إلى ذلك. ‬
‫ذهبت إلى الصالة الرياضية اليوم، ‬
‫لذا، سأتناول بعض البروتين. ‬
‫لطالما كان هذا رائعاً.‬
‫أن تتضخم تلك العضلات.‬
‫لا يبدو أنه سيتركنا وشأننا.‬
‫على ما يبدو، أجل.‬
‫أتظنين أنه عليّ أن أطلب منه...‬
‫أجل، أظنها فكرة سديدة.‬
‫يا "دانكر".‬
‫أجل؟‬
‫أجل يا صاح؟‬
‫أتريد مشاهدة الفيلم معنا؟‬
‫في الحقيقة... لا، لا أريد ذلك...‬
‫حسناً.‬
‫يا لها من فكرة رائعة!‬
‫حسناً، وقت حميم. هذا جيد.‬
‫إنه حميم للغاية.‬
‫آسف.‬
‫لو قمت...‬
‫ها نحن ذا.‬
‫أجل.‬
‫هكذا أفضل.‬
‫إذاً،‬
‫أين حبيبتك الليلة؟‬
‫تحضر حفل ما.‬
‫على الأرجح.‬
‫بالإضافة إلى...‬
‫أنت صديقتي الوحيدة التي أردتها‬
‫أن تشاهد فيلماً غنائياً معي، لذا...‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫إنها فاتنة...‬
‫ "كيمي" .‬
‫لكنها تصبح غير مستقرة أحياناً.‬
‫- غير مستقرة؟‬
‫- أجل.‬
‫بعدما شاهدتنا معاً في القاعة الموسيقية،‬
‫لم تنفك عن قول،‬
‫"هل كان وجودكما معاً‬
‫من قبيل الصدفة حقاً؟‬
‫هل تعتقد أنها أجمل مني؟"‬
‫حسناً، ليس هناك ما يزعزع "كيمي ستيتشر" ‬
‫تجاه أي شيء أو أي شخص،‬
‫ولا سيما أنا.‬
‫لم لا تكون هكذا؟‬
‫لأنه ما من شيء يجعلها متزعزعة.‬
‫إن "كيمي"... فتاة مثالية.‬
‫أما أنا...‬
‫أتتحدثين بجدية؟ ‬
‫الطول سمة رائعة.‬
‫الطول سمة رائعة للرجال، لكن...‬
‫بالنسبة لفتاة، تُختزل نظرات الناس ‬
‫إليك في هذه السمة.‬
‫نظرتي إليك لم تُختزل في هذه السمة.‬
‫ماذا ترى إذاً؟‬
‫لا أدري.‬
‫لكنه ليس مجرد فتاة طويلة.‬
‫وإنما فتاة عادية.‬
‫ذكية للغاية، مرحة،‬
‫فريدة من نوعها...‬
‫فتاة جميلة.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا لست آسفاً.‬
‫مساء الخير يا شقيقتي.‬
‫ماذا ترتدين؟‬
‫فستان "آلي ماكيني" ،‬
‫ملكة جمال المرهقات لعام 1993،‬
‫مذكور في سيرتها الذاتية
"أعظم الإنجازات" ،‬
‫أن أهم شيء لثوب مناسب جداً، ‬
‫هو شراء فستان أصغر بثلاثة أحجام ‬
‫وارتديه لمدة ساعتين في اليوم ‬
‫قبل أسبوع واحد من المسابقة‬
‫ليتناسب مع حجم جسمك بالضبط.‬
‫أتستطيعين حتى التنفس وأنت ترتدينه؟‬
‫دعك من أنه بوسعي...‬
‫دعك من أنه بوسعي التنفس أم لا.‬
‫حسناً.‬
‫ماذا حصل مع السويدي؟‬
‫شاهدنا فيلماً فحسب.‬
‫حسناً، وبعد ذلك؟‬
‫بعدها قام بدعوة "دونكلمان" ليشاهده معنا.‬
‫وبعد ذلك...‬
‫دعاني بصديقته.‬
‫وبعدها...‬
‫قمت بتقبيله.‬
‫بعد كل ذلك،‬
‫قمت بتقبيله؟‬
‫أجل.‬
‫من أنت؟‬
‫لا أدري. لم أعتزم تقبيل صديق فتاة أخرى.‬
‫حتى لو كانت هذه الفتاة هي "كيمي" ، لكن...‬
‫هذه ليست شيمي. أنا لست امرأة أخرى.‬
‫أعني، أنا بالكاد امرأة.‬
‫يزداد هذا الوضع بشاعة بسرعة كبيرة.‬
‫لما تنظرين دوماً إلى النافذة‬
‫وقتما تتحدثين معي؟‬
‫نحن في منطقة مجهولة الآن.‬
‫لو حصل واكتشفت "كيمي" هذا الأمر...‬
‫أهذه كعكة إنجليزية؟‬
‫لا...إنها ليست كعكة إنجليزية.‬
‫لا...‬
‫أنا...‬
‫هل صفعتني للتو؟‬
‫قلت لي أن أصفعك‬
‫في حال رأيتك تأكلين الكربوهيدرات!‬
‫هذا صحيح، لكنني لم أحسب‬
‫أنك ستنفذين كلامي.‬
‫- ماذا لو تركت ندبة دائمة؟‬
‫- حسناً، كفاك حديثاً عن نفسك.‬
‫وأخبريني كيف أتراجع عما فعلته للتو.‬
‫لا يمكنك التراجع عنه.‬
‫لقد تبادلتما القبل،‬
‫ناهيك عن صديقته، ‬
‫أمامك فرصة بهذه العلاقة.‬
‫أنت تحققين تقدماً،‬
‫أنت في خضم التحدي.‬
‫تماماً مثل الجنرال "كستر".‬
‫إن الجنرال "كستر" ،‬
‫ليس من تخالينه!‬
‫يا "دانكر".‬
‫أأنت مستيقظ؟‬
‫ماذا؟ أجل.‬
‫أجل، ما الأمر؟‬
‫عليّ الاعتراف بشيء.‬
‫لقد خنت "كيمي" الليلة.‬
‫مع "جودي" ، ولقد قبّلتني.‬
‫وقبّلتها، و...‬
‫لم أتوقّف.‬
‫أأنا شخص مريع؟‬
‫لا يا رجل.‬
‫لا. فالناس...‬
‫هذه أمور ورادة.‬
‫فالناس لديهم زلّاتهم بإصدار الأحكام.‬
‫كيف كان ذلك؟‬
‫كان مختلفاً عن تقبيل "كيمي".‬
‫كان رائعاً يا "دانكر".‬
‫كان شعوراً قوياً...‬
‫- وعاطفياً، وقد شعرت بقلبها...‬
‫- رائع.‬
‫هذا يكفي، يمكنك التوقف الآن.‬
‫ماذا يفترض أن أفعل؟‬
‫أتعرف يا رجل، اسمع.‬
‫في الحقيقة...‬
‫أنت في علاقة عاطفية بالفعل، لذا...‬
‫لذا...‬
‫أظن أنه عليك تنصيب تركيزك على...‬
‫الرعاية والاهتمام والاستمرار...‬
‫بتلك العلاقة.‬
‫ولكن يا "دانكر"، ماذا لو كنت أحب "جودي"‬
‫أكثر من "كيمي"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫جيد.‬
‫اسمع يا رجل، إن "جودي" رائعة.‬
‫أجل.‬
‫وتنبعث منها رائحة...‬
‫مثل زهرة عباد شمس تتفتح‬
‫في منتصف نهار أواخر أيام أغسطس،‬
‫وتنعم ببشرة ناعمة‬
‫مثل كريمة مخفوقة رائعة، لكن...‬
‫أنت يا صديقي تواعد الفتاة الأكثر إثارة‬
‫وشعبية، وأكثر فتاة مرغوبة ‬
‫في المدرسة بأكملها، لذا، ‬
‫لو حافظت على ذلك، فأنت في طريقك ‬
‫لتصبح ملك حفل عودة الطلاب السابقين.‬
‫هذا... لا نستهن بهذا الأمر هنا.‬
‫أصبت.‬
‫بعد فترة وجيزة، ستعود إلى "السويد" ،‬
‫وستعيش حياتي مجدداً.‬
‫أليس كذلك؟ ‬
‫لذا، عليك أن تستغل هذا الوقت يا رجل.‬
‫هذه فرصتك لتغدو "إنغفار كروغر".‬
‫- صحيح.‬
‫- أجل.‬
‫لكن إليك الأمر.‬
‫يمكنني أن أظل صديقاً لـ "جودي" ، صحيح؟‬
‫- صحيح؟ لا؟‬
‫- أنا...‬
‫أرى أن ذلك قد يستدرجها،‬
‫من الأفضل بالنسبة لك‬
‫أن تُنهي هذا الأمر،‬
‫أن تقطع علاقتك بها تماماً.‬
‫هذه هي الطريقة الأمريكية.‬
‫اجل.‬
‫حسناً.‬
‫- يسعدني أنك بجانبي يا رجل.‬
‫- أجل.‬
‫أقدّر صراحتك.‬
‫هذا يعني الكثير ليّ.‬
‫هل قبّلت "ستيغ" ؟‬
‫هلا خفضت صوتك؟‬
‫- هل صوت عال؟‬
‫- أجل.‬
‫آسفة. لكن هذا أمر مهم،‬
‫إنها قبلتك الأولى!‬
‫كيف سار الأمر؟ أخبريني بالتفصيل.‬
‫على نحو مثالي تقريباً.‬
‫بغض النظر عن كونه يواعد فتاة أخرى.‬
‫لكني هل أنا فتاة سيئة؟‬
‫لا، لست كذلك. بل هي.‬
‫إنها لا تستحقه. على عكسك.‬
‫وعليّ الاعتراف،‬
‫تروقني "جودي" الجديدة.‬
‫ "جودي" الجديدة؟‬
‫جودي التي تواجه مخاوفها‬
‫وتسعى لتحقيق ما تريد.‬
‫التي تجذب الأنظار نحوها لأنها فاتنة.‬
‫حان الوقت لتنصاعي إلى نصيحتك.‬
‫ومتى قدمت هذه النصيحة؟‬
‫قدمتها ليّ.‬
‫عندما أقنعتني بأن أواجه والديّ‬
‫وأخبرهم عن رغبتي‬
‫بالتحاق بمدرسة الأزياء ‬
‫بدلاً من أن أصبح طبيبة.‬
‫صحيح.‬
‫أتعتقدين أنهما سيسامحانني يوماً على ذلك؟‬
‫لا. أنت هالكة بالنسبة لهما.‬
‫ما الذي تحاول هذه الفتاة إثباته؟‬
‫هل تعتقد أن القليل من التبرّج‬
‫وقصّة شعر جديدة ‬
‫سيجعلانها أقل بشاعة؟ ‬
‫هل تراها أقل بشاعة؟‬
‫لا، إنها...‬
‫ما زالت بالقدر نفسه من القبح، صحيح؟‬
‫أنت تكذب.‬
‫حسناً، انظري إليها.‬
‫انظري إليها، إنها...‬
‫واثقة جداً وعلى سجيتها و...‬
‫وكأنها امرأة شقراء مستقلة.‬
‫إنها تبدو مثيرة.‬
‫من الأحرى أن تتوخي الحذر.‬
‫بل لتتوخى هي الحذر.‬
‫ها هو قادم.‬
‫ماذا حدث لك الليلة الماضية؟ ‬
‫لم ترد على أي من رسائلي النصية.‬
‫أجل، كان ذلك مضحكاً فعلاً.‬
‫نسيت هاتفي مغلقاً.‬
‫أقصد، صامتاً.‬
‫لا، أظنه قد يكون معطوباً.‬
‫ "دانكر"! لدينا مكان شاغر.‬
‫لا بأس. سوف...‬
‫لا، تعال إلى هنا. هيا.‬
‫حسناً.‬
‫هذا زميلي بالسكن. هذا "دانكر".‬
‫حسناً، اسمي "دونكلمان" ،‬
‫وأنا صاحب عقار ‬
‫أكثر من كوني زميل سكن، لذا...‬
‫صاحب عقار! أنت مضحك للغاية.‬
‫إنه مضحك جداً فعلاً.‬
‫إنه يستطيع تقليد الشخصيات.‬
‫ماذا، تقليد شخصيات؟‬
‫- لا أظن...‬
‫- الشيف. "غوردن رامزي".‬
‫- أنا لا...‬
‫- أرنا ذلك.‬
‫لنر ذلك!‬
‫- إنه بارع للغاية في هذا.‬
‫- أجل، "غوردن رامزي".‬
‫أنت تعد هذا الديك الرومي ‬
‫منذ 15 دقيقة! أين صلصة الخروف؟‬
‫لا، كرّر ذلك باستخدام هذا.‬
‫- السوشي؟‬
‫- أجل من فضلك.‬
‫تستطيع جدّتي إعداد سوشي ‬
‫أفضل من هذا، وهي فاقدة لبصرها.‬
‫- افعل ذلك بالشطيرة!‬
‫- أنت لا...‬
‫هذا، أحب جزء الشطيرة هذا.‬
‫- ماذا تكون؟‬
‫- لا أدري!‬
‫شطيرة بلهاء!‬
‫ "كيفن هارت"!‬
‫بالطبع، أجل، "كيفن".‬
‫في "السويد" ، إنهم مهووسون بهذا الرجل.‬
‫حسناً!‬
‫حسناً، أتعرف كيف يقوم "كيفن" بهذه الحركة؟‬
‫هذه ليست حركة "ماثيو ماكونهي".‬
‫"كيفن" هو من قام بها أولاً في الواقع.‬
‫ساره نحوه وقال...‬
‫ماذا أشاهد؟‬
‫شيء غير مفهوم.‬
‫لن تتناول هذه المخبوزات، صحيح؟‬
‫فمذاقها أشبه بنشارة الخشب.‬
‫حسناً، لا يمكنني تناول الغلوتين، ‬
‫ولهذا أتناول وجبات خفيفة.‬
‫ما رأيك في تجربة تناول هذا؟‬
‫أتتناولين طعاماً خال من الغلوتين؟‬
‫منذ عام 2012 يا عزيزي.‬
‫حسناً، لا. هذا ليس خالياً من الغلوتين.‬
‫- من يصنع هذا؟‬ ‫- متجر "غيرلز
غون فيغان" في شارع "تشستنت".‬
‫سآخذك.‬
‫أين كنت طوال حياتي؟‬
‫- كنت أتحدث إلى الكعكة.‬
‫- الكعكة. أجل. حسناً.‬
‫احتفظ بها.‬
‫إذاً، ألم أعد رائعة كفاية بالنسبة لك‬
‫لتناول معي الغداء بعد الآن؟‬
‫لا، الأمر فحسب...‬
‫طلب مني "ستيغ" أن أتناول معه الغداء،‬
‫ولم أرد أن أصبح وقحاً.‬
‫هل قال لك أي شيء عني مؤخراً؟‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- لا أدري.‬
‫لقد تجاهلني طوال اليوم،‬
‫وأظن أننا استمتعنا بوقتنا البارحة.‬
‫- أراهن أنكما فعلتما.‬
‫- معذرة؟‬
‫ماذا؟ لا شيء.‬
‫لقد قال شيئاً بالفعل. ماذا أخبرك؟‬
‫- لا أدري.‬
‫- لو سمحت، أنا أحدثّك.‬
‫ماذا أخبرك؟‬
‫- اسمعي، قال إنكما تبادلتما
القبلات، حسناً؟‬ ‫- ماذا؟‬
‫أنت تسعين وراء شاب مرتبط يا "جودي".‬
‫يوجد كثيرون غيره هنا.‬
‫- شباب عُزب.‬
‫- أخبرني بما قال فحسب.‬
‫قال إنه لا يعرف من يحب أكثر،‬
‫أنت أم "كيمي".‬
‫أقال ذلك؟ وبم جاوبته؟‬
‫بالكاد لمّحت له أن يركّز على العلاقة‬
‫التي تربطه بـ "كيمي" بالفعل.‬
‫أتسترعي "كيمي" انتباهك الآن؟‬
‫حسبت أنك صديقي.‬
‫أنا صديقك.‬
‫لكنك لو لم ترتبطي بي، فلن ترتبطي بأحد،‬
‫أوليست هذه هي الفكرة؟‬
‫ "جودي" ، لا تمتدحين نفسك.‬
‫لديّ موعد مع "ليز" للذهاب إلى مخبز ‬
‫مخبوزاته خالية من الغلوتين.‬
‫بدأت بداية أتعس قصة حب على الإطلاق.‬
‫قد تجدين صعوبة في تصديق ذلك، ‬
‫لكنني أهتم بك،‬
‫وأريد أن أحرص أنك لا تتعرضين لأذى.‬
‫ماذا أصابك؟‬
‫إن ركوب الدراجات للفشلة.‬
‫مرحباً، أيمكنني...‬
‫أيمكنني التحدث معك؟‬
‫أجل، بالطبع. تفضلي.‬
‫إذاً...‬
‫ما الأخبار؟‬
‫أريد أن أخبرك أنني آسفة‬
‫لكوني قبّلتك البارحة.‬
‫- لا عليك.‬
‫- لا.‬
‫لا ليس كذلك. لديك صديقة،‬
‫ولقد وضعت نفسي في طريقك،‬
‫ولعل هذا هو السبب...‬
‫وراء كونك تجاهلتني اليوم.‬
‫لم أعرف ماذا أقول بصدق.‬
‫لا، ليس عليك أن تقول شيئاً.‬
‫في الواقع، تجاهلني كما تشاء.‬
‫حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنك لو لم تفعل، سأجمح بخيالي‬
‫فيما يتعلق بالنهايات السعيدة‬
‫التي لا تحدث إلا بالأفلام‬
‫مع ممثلات طولهنّ أقل من 6 أقدام.‬
‫ما زلت أرحب بأن نظل أصدقاء يا "جودي" ‬
‫على الأقل.‬
‫حسناً، أجل. أصدقاء.‬
‫دعنا ننسى أننا تبادلنا القبل ونمضي قدماً‬
‫- وكأن شيئاً لم يحدث.‬
‫- أجل.‬
‫- يمكننا القيام بذلك، صحيح؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫رائع.‬
‫- أجل، رائع.‬
‫- جيد.‬
‫مذهل.‬
‫أنا...‬
‫صافحيني.‬
‫أعلى مصافحة.‬
‫حسناً، كيف انتهى هذا إذاً؟‬
‫بخلاف بعض الخدوش، إنه بخير.‬
‫لكننا لسنا على وفاق في الوقت الراهن.‬
‫أهذا أول شجار لكما؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫لكنه لم يبدأ يوم العطلة‬
‫بإحدى عباراته السخيفة للمغازلة.‬
‫ماذا ستفعلين حيال "ستيغ" إذاً؟‬
‫لا شيء.‬
‫لقد اتخذ قراره.‬
‫أنت في غنى عنه. ستجدي كثيرين غيره.‬
‫أجل، صحيح،‬
‫عدم فوزي بالشاب‬
‫كانت دوماً النهاية المتوقعة لكل قصصي.‬
‫انسي أمرهما.‬
‫لنذهب للرقص!‬
‫ "جودي"! ‬
‫تعالي إلى هنا!‬
‫هيا.‬
‫عدم الرقص على نغمات‬‫ ‬‫الفرقة
الاستعراضية‬ ‫قبل حفل عودة الطلاب السابقين‬
‫فأل شؤم.‬
‫سأخاطر بذلك.‬
‫مرحباً يا "جودي".‬
‫علينا التحدث.‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫بشأن شاب.‬
‫لقد لفت نظري أنه متيّم بك.‬
‫- اسمعي، لم أعن أي شيء...‬
‫- "شنيبر".‬
‫ "شنيبر" ؟‬
‫يروقه مظهرك الجديد.‬
‫سنذهب كلنا لمشاهدة فيلم ‬
‫ "غرفة الهروب" يوم الجمعة،‬
‫وعليك مرافقتنا.‬
‫حسناً، لن تُطلى عليّ حيلك مجدداً.‬
‫هذه ليست حيلة. ‬
‫أخبرني أن آتي أدعوك.‬
‫ولماذا يجب أن أصدقك؟‬
‫لأنني أعرف أنني لطالما عاملتك بقسوة،‬
‫لكني اعتبري هذا تعويضاً لك عما فات.‬
‫سلام.‬
‫ماذا تريد هذه السافلة؟‬
‫دعتني للتسكع ليلة الجمعة فحسب.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن من الواضح أن "شنيبر" معجب بي.‬
‫- إنهم يعبثون معك مجدداً.‬
‫- أجل. هذا ما ظننته.‬
‫لكنها بدت صادقة نوعاً ما.‬
‫أنت تحلمين.‬
‫أمن الصعب لهذه الدرجة‬
‫تصديق أن "شنيبر" معجب بي؟‬
‫أجل.‬
‫جل ما يفعله هذا الشاب السخرية منك.‬
‫وحتى إن كان هذا صحيحاً،‬
‫لم قد ترغبين في مواعدة "شنيبر" ؟‬
‫ربما إن رأى "ستيغ" أنني تخطيت حبي له،‬
‫سيدرك مدى الغلطة التي ارتكبها.‬
‫حسناً، لكن لدينا تذاكر‬
‫لـ "تانك آند ذا بانغز" يوم الجمعة.‬
‫وأثق أنك ستجدين شخصاً آخر تذهبين معه.‬
‫عجباً، ستتخلين عني إذاً؟‬
‫لماذا تصعبيّن عليّ الأمر؟‬
‫لم تتصرفين بجنون ‬
‫حيال شاب اعترفت منذ عدة دقائق فحسب ‬
‫أن مواعدته أمر مستحيل؟‬
‫أتريدين إلى هذه الدرجة
التأكد من حدوث ذلك؟‬
‫إن كنت لن تدعمينني،‬
‫أفضّل أن تحتفظي بآرائك لنفسك.‬
‫لا تقلقي. سأفعل.‬
‫مرحباً ‬
‫بكم في "مايسون فودو"!‬
‫في هذا المكان‬
‫قُتلت أنا وعائلتي بالكامل هناك! ‬
‫ليلة أمس.‬
‫لديكم الآن ساعة واحدة بالضبط...‬
‫للبحث عن أدلة، العثور على القاتل،‬
‫ملاقاة المصير نفسه، وما إلى ذلك!‬
‫إنها ليست مرّتنا الأولى. ‬
‫اسمحوا لنا بالدخول فحسب.‬
‫لا يهم. أتلقى أجري في كلتا الحالتين.‬
‫ انتظروا عندكم.‬
‫إذاً، أين سيُقام حفل عودة ‬
‫الطلاب السابقين هذا العام؟‬
‫ستغادر أمي للذهاب ‬
‫إلى مركز يوغا في نهاية هذا الأسبوع،‬
‫لذا أعتقد أن بإمكاني إقامة سهرة في منزلي.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا رائع.‬
‫حفل في منزل آل "دونكلمان"!‬
‫لا. سهرة.‬
‫- حفل!‬
‫- سهرة!‬
‫- سهرة.‬
‫- حفل! حفل.‬
‫سهرة. قلت...‬
‫سمعتموني، صحيح؟‬
‫- إنه حفل.‬
‫- بل سهرة...‬
‫مرحباً؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا بأس، حسناً. ‬
‫الدليل الأول في الردهة بالطابق العلوي.‬
‫ "ستيغي". تعال.‬
‫منذ متى تقيم حفلات أو سهرات؟ ‬
‫حسناً، أتسكع مع مجموعة مشهورة جداً الآن، ‬
‫لذا فإن هذا متوقع مني. ‬
‫- عجباً! أحسنت! ‬
‫- شكراً لك.‬
‫ "عصف ذهني"‬
‫تعبت يا شباب. ‬
‫لنستريح قليلاً. ‬
‫لكن لم يتبق لدينا سوى 12 دقيقة فحسب. ‬
‫أمامنا وقت طويل للهرب، ‬
‫كما أن لدينا هذه الغرفة بأكملها. ‬
‫قد نستفيد منها كذلك. ‬
‫مهلاً. ‬
‫حسناً، ‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لم لا؟ إنكما ثنائي لطيف.‬
‫حسناً، سوف أغادر.‬
‫ليس المخرج. ‬
‫ولا ذلك. ‬
‫إن كنت ستغادرين، فلتفعلي!‬
‫إنني أحاول! ‬
‫أشكرك على مقابلتي. ‬
‫العفو. ‬
‫ما الأمر المهم جداً الذي استدعى ‬
‫أن نلتقي على انفراد؟ ‬
‫حسناً، كما تعلمين، الخطة التي وضعناها ‬
‫بشأن "لننس أننا تبادلنا القبلات؟" ‬
‫أجل. ‬
‫أكره تلك الخطة. ‬
‫لقد وضعنا خطة سيئة جداً. ‬
‫أعني... ‬
‫الخطة تعني أن عليّ
رؤيتك تقبّلين "شنيبر" ، ‬
‫وهذا أمر لن يتكرر مجدداً. ‬
‫- حمداً لله.‬
‫- فعلت ذلك لأثير غيرتك فحسب،‬
‫حسناً، لقد نجح الأمر.‬
‫إنه تصرف عبقري، مني إذاً.‬
‫أصغي يا "جودي" ، ‬
‫سأنهي علاقتي بـ "كيمي" ‬
‫إن كنت سأحصل عليك. ‬
‫كنت‬
‫أفكر أن أفعل هذا الليلة، وربما...‬
‫نلتقي بعد ذلك.‬
‫لا أستطيع الليلة. ‬
‫فالليلة عرض أختي.‬
‫حسناً. ‬
‫إلا إن كنت ترغب في الذهاب معي. ‬
‫أتقصدين كرفيق لك؟ ‬
‫أجل، كرفيق ليّ. ‬
‫أود ذلك. ‬
‫ثم يمكننا الذهاب إلى حفل "دانكر" معاً، ‬
‫لكن بشرط واحد، ‬
‫أن تكون رفيقتي ‬
‫في حفل عودة الطلاب السابقين.‬
‫أجل، بالطبع. ‬
‫إن "ستيغ" قادم معك الليلة إذاً،‬
‫- وطلب منك مرافقته إلى حفل الطلاب؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً، وكل هذا ممكن لأنه سيهجر "كيمي" ‬
‫ليكون معك؟ ‬
‫وهو أمر يزعجني، لكن...‬
‫هذا صحيح. سيفعل ذلك. ‬
‫ماذا، ما الخطب؟ ‬
‫لا شيء. ‬
‫ما من خطب.‬
‫الأمر فحسب...‬
‫لا أعرف. كان...‬
‫كان احتياجك ليّ أمر لطيف.‬
‫على الأرجح لن تحتاجي إليّ بعد الآن.‬
‫ماذا تعنين؟ ‬
‫حتى الشهر الماضي، ‬
‫لم تحتاجي إلى مساعدتي في أي شيء قط. ‬
‫حسناً، أردت التحدث إليك ‬
‫بشأن بعض الأمور، لكن... ‬
‫لماذا لم تفعلي ذلك؟‬
‫لا أدري. لأنك... ‬
‫كنت مشغولة بعروضك‬
‫واستنتجت أنك غير مهتمة. ‬
‫أنت أهم بالنسبة إليّ ‬
‫من تاجي الغبي. ‬
‫إذاً أعتقد أنني سآتي لأتحدث إليك ‬
‫بشأن بعض الأمور. ‬
‫حسناً. ‬
‫حسناً.‬
‫أجل.‬
‫أعني، مع من سأتحدث؟ ‬
‫أنت شقيقتي الكبرى. ‬
‫وأنت شقيقتي الصغيرة العاقلة. ‬
‫هذه أنا. ‬
‫أين هو إذاً؟ ‬
‫لقد تأخر. كما هو واضح. ‬
‫لكنه قادم بالتأكيد؟ ‬
‫أجل. إنه قادم.‬
‫المعذرة! إننا متحمسان للغاية لرؤيته!‬
‫حسناً، أرجوك لا تحرجينني. ‬
‫لا. أبداً. ‬
‫أجل. ‬
‫سأحرجها بلا شك. ‬
‫وأنا كذلك! ‬
‫سيداتي وسادتي، أقدّم لكم ‬
‫مسابقة "ملكة جمال مراهقات "لويزيانا".‬
‫"بدأ العرض منذ 30 دقيقة. ‬
‫أين أنت؟"‬
‫أقدم لكم " هاربر كريمان"! ‬
‫أعتقد أن الوسيلة الوحيدة ‬
‫لأجعل العالم مكاناً أفضل ‬
‫باستخدام مهاراتي ‬
‫في الإدارة الفندقية،. والتي... ‬
‫أهمها تلبية توقعات النزلاء ‬
‫والتفوق عليها.‬
‫ألن يكون رائعاً ‬
‫أن نلبّي توقعات النزلاء ونتفوق عليها... ‬
‫في الصراع المستمر في الشرق الأوسط. ‬
‫شكراً جزيلاً. ‬
‫أمامكم ملكة جمال "شريفبورت" للمراهقات! ‬
‫سأقتل هذا الفتى حين أراه. ‬
‫لا تتحدث هكذا. ‬
‫أتحدث بجدية. سأدهس "ستيغ" بالسيارة. ‬
‫حسناً، ستُزج بالسجن.‬
‫حسناً، سأقضي فترة عقوبتي كرجل إذاً،‬
‫لأنه لا يوجد أحد يتحمّل ابنتي،‬
‫هل تسمعينني؟ لا أحد يتحملها!‬
‫انتبه للطريق! ‬
‫آسف! ‬
‫ما من أحد! ‬
‫ "جودي"! ‬
‫ "جودي" ، آسف. ‬
‫أيمكنني أن أشرح لك، أرجوك؟‬
‫أجل، اشرح.‬
‫ساعدت "دانكر" في الحفل طوال اليوم،‬
‫ثم بدأ الناس يتوافدون مبكراً...‬
‫ولا أدري، صار الوضع جنونياً. ‬
‫وصدقاً، فقدت الإحساس بالوقت. آسف. ‬
‫حسناً، إذاً... ‬
‫هل تحدثت مع "كيمي" ؟ ‬
‫كنت سأتحدث معها. لكن ظلت تنخرط ‬
‫في محادثات أخرى، ‬
‫وأردت لحظة هادئة لأتحدث معها، ‬
‫- أتفهمين قصدي؟ لذا...‬
‫- "ستيغ"! صورة سريعة يا صاح!‬
‫أجل! حسناً، أجل. ‬
‫- جميل! رائع! أحبك يا صاح.‬
‫- هل هذه تصلح؟ ‬
‫حسناً! أجل، أنت أيضاً يا رجل!‬
‫ماذا؟‬
‫لن تهجر "كيمي".‬
‫لن تفعل ذلك أبداً. ‬
‫ "جودي" ، لم تقولين هذا؟ ‬
‫لأنك تحب أن تكون الفتى المشهور‬
‫أكثر من حبك ليّ، لذا...‬
‫لا! "جودي". ‬
‫بربك! عودي! ‬
‫ "ستيغ"! تعال يا رجل! ‬
‫عليك أن ترى هذا! ‬
‫ألديك موعد؟ ‬
‫لا. ‬
‫أتريد الذهاب معي؟ ‬
‫أريد ذلك! أجل! ‬
‫ولا أريد.‬
‫أريد ولا أريد. ‬
‫أنا حائرة. ظننتك معجباً بي. ‬
‫أجل. أنا معجب بك. الأمر فحسب... ‬
‫أنني أحب... ‬
‫فتاة أخرى. ‬
‫أعلم. ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫أرى كيف تنظر إلى "جودي". ‬
‫لم لستما معاً إذاً؟ ‬
‫لا أدري. أعتقد أنني لست نوعها المفضل.‬
‫إذاً ستقضي ما تبقى من حياتك منتظراً ‬
‫أن تصبح نوعها المفضل؟ ‬
‫إن كان هذا ما يتطلبه الأمر... سأنتظر. ‬
‫حسناً. ‬
‫آسف. أعرف أنك تكرهينني. ‬
‫أنا منزعجة، ‬
‫لكن لا أكرهك. ‬
‫لكنني أكره فنّك. ‬
‫أكره ذلك.‬
‫ "جودي" ؟ ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫لا تقلقي، لن... ‬
‫أقول أو أفعل أي شيء يزعجك. ‬
‫أنا فقط... ‬
‫أريد أن أخبرك أنني أحبك فحسب. ‬
‫و... ‬
‫سأكون إلى جانبك إن احتجت إليّ. مفهوم؟ ‬
‫كالقزم وعباد الشمس. كلاسيكي. ‬
‫رباه! ‬
‫ماذا تفعل هنا؟ ‬
‫أخبرتني "هاربر" أن بإمكاني القدوم. ‬
‫حسناً، أجل. ادخل، ‬
‫لا تلمس شعر "جودي" ‬
‫حين تحاول النوم. ‬
‫يا إلهي. لكن منذ متى تعرفين الكاراتيه؟ ‬
‫جعلتني أمي آخذ دروساً‬
‫في الدفاع عن النفس قبل بضع سنوات‬
‫حين كان ذلك القاتل المتسلسل طليقاً. ‬
‫حسناً، ماذا تفعل هنا؟ أنا...‬
‫- أنا...‬
‫- ماذا أصاب عينيك؟‬
‫أخذت الليلة الماضية
منعطفاً جنونياً وسقطت،‬
‫لكنني بخير.‬
‫- هل تؤلمك؟‬
‫- ليس...‬
‫ليس كثيراً...‬
‫طرحت عليّ أمي السؤال نفسه‬
‫عندما رجعت إلى المنزل مبكراً من خلوتها‬
‫وعاقبتني بسبب تدميري للمنزل.‬
‫- إذاً...‬
‫- يا ويلي!‬
‫إذاً...‬
‫سأحرم من حفل عودة الطلاب السابقين.‬
‫آسفة.‬
‫ليس لديك ما تعتذري عنه.‬
‫لم أكن الصديق الأفضل مؤخراً.‬
‫وأنا في غاية الأسف.‬
‫لكنني جلبت لك هدية.‬
‫وأرجو...‬
‫أن أحاول التعويض عما فات.‬
‫لذا، لن أنبث بكلمة أخرى.‬
‫- افتحيها فحسب.‬
‫- حسناً.‬
‫يعجبني الصندوق.‬
‫افتحيه.‬
‫كعب عال.‬
‫إنها من متجر مختص بملابس‬
‫المتحولين جنسياً يسمى "سكريم كوينز".‬
‫إنه مكان رائع،‬
‫وأعطوني بطاقة هدايا صغيرة،‬
‫لو ذهبت هناك 9 مرات أخرى،‬
‫سأحصل على زوج مجاني.‬
‫إنها جميلة.‬
‫شكراً لك.‬
‫لكنني لن أرتديها أبداً.‬
‫حسناً.‬
‫احتفظي بها،‬
‫من باب الاحتياط.‬
‫لماذا؟‬
‫يسعدني أنك سألتي ذلك حقاً.‬
‫دعيني أوضّح لك الأمر.‬
‫- أرجوك لا...‬
‫- لا، سايريني.‬
‫سنسافر بالزمن 3 سنوات في المستقبل.‬
‫وأنت في...‬
‫كلية جميلة في الغرب الأوسط،‬
‫أو الشمال الغربي. "نوتردام" مثلاً.‬
‫و...‬
‫التقيت بـشخص...‬
‫أطول منك،‬
‫شاب لطيف...‬
‫وهو يحبك حقاً بسبب...‬
‫طيبة قلبك.‬
‫وتروقه طريقة جلوسك المقدمة ‬
‫في سيارات "أوبر"‬
‫لأنك لا ترغبين في أن تكوني وحيدة... ‬
‫كم تكرهين الزبيب، لكنك تحبين حبوب الزبيب،‬
‫وهو أمر غير منطقي بالنسبة ليّ. ‬
‫لكن مجدداً، ربما يحب ذلك.‬
‫ويطلب منك الخروج في موعد.‬
‫وأنت ترغبين في ارتداء حذاء بكعب عال. ‬
‫فتذهبين وتحاولين شراء زوج،‬
‫لكنك تعجزين عن شراء أي شيء‬
‫لأن هناك عاصفة ثلجية في الخارج،‬
‫لذا، تساورها تلك الفكرة ‬
‫وتقولين، "تباً.‬
‫ليتني احتفظت بزوج الأحذية التي أعطاني ‬
‫إياها "دونكلمان" من باب الاحتياط.‬
‫لن يفلح ذلك مع الشاب. أجل.‬
‫- صحيح.‬
‫- لكنك ستبدين مذهلة، لذا...‬
‫شكراً لك.‬
‫أجل، عفواً.‬
‫"مرحباً يا (جودي)، أنا (ليز)‬
‫عليك بمشاهدة هذا"‬
‫مرحباً يا "دونكلمان" ، حفلة جنونية؟‬
‫أردت أن أوثّقها فحسب كتذكير ‬
‫في حال فكرت يوماً ‬
‫في تنظيم حفل مرة أخرى.‬
‫ "ستيغ" .‬
‫عم كنت تتحدث أنت و "جودي" ‬
‫في المطبخ في وقت سابق؟‬
‫بدأ أنه أمر مهم.‬
‫لقد تلاعبت بها.‬
‫أجل يا "كيمي" ، لقد تلاعبت بها،‬
‫وكانت غاضبة مني.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لقد جاءت إليّ في يوم سابق،‬
‫وكانت تقول إن السبب‬
‫وراء مغادرتها لفيلم "غرفة الهروب"‬
‫هو أنها لا تطيق رؤيتي مع شخص آخر.‬
‫لذا، يمكن القول ببساطة، إنها تحبني سراً.‬
‫ماذا؟‬
‫اعتراف بالحب؟ يا صاح،
هذا أمر سخيف تماماً.‬
‫بالتأكيد أنا لا أحبّ "جودي".‬
‫حسناً، على كل، لم أستطع
حثّها على المغادرة،‬
‫لذا، حتى أتخلّص منها،‬
‫قلت، "أجل، سألتقي بك الليلة.‬
‫يمكننا التحدث أكثر عن ذلك." لكن...‬
‫لكنني خيّبت آمالها كلياً.‬
‫- عجباً!‬
‫- أيها الحذق!‬
‫أيها اللئيم!‬
‫أنت!‬
‫ "دانكر"!‬
‫ "دانكر" ، ماذا...‬
‫أيها اللئيم!‬
‫أنت.‬
‫- ماذا...‬
‫- "دانكر".‬
‫ "دانكر" ، ما مشكلتك يا صاح؟‬
‫أنت مشكلتي يا صاح.‬
‫عندما التقيت بك، كنت شاباً لطيفاً حقاً.‬
‫لكنك تحولت إلى أخرق كبير.‬
‫تخبر هؤلاء الأشخاص
بترهات عن "جودي" علناً،‬
‫لكن عندما نكون على انفراد يا رجل،‬
‫فإنك تعترف ليّ بحبك لها! ‬
‫والشيء الجنوني هو أنك لا تعرف شيئاً عنها.‬
‫ما يوم عيد ميلادها؟ ما اسمها الأوسط؟ ‬
‫ما هو لونها المفضل؟ ما لون عينيها؟‬
‫- أخضر.‬
‫- لا، إنهما زرقوان لا خضروان.‬
‫إن "جودي" لديها الكثير لتقدمه.‬
‫إنها أفضل شخص أعرفه! ‬
‫أراهن أنك لم تعرف حتى ‬
‫أنها قرأت قائمة أفضل 100 كتاب ‬
‫قبل أن تبلغ 21 عاماً. هل تعلم ذلك؟ ‬
‫والمضحك للغاية،‬
‫أنك تحسب نفسك تفوقها روعة،‬
‫لكنك لست كذلك. ‬
‫لا أحد منكم يا شباب يفوقها روعة. أظن...‬
‫أنها أكثر روعة منكم جميعاً.‬
‫أجل، كما أنها أطول منا جميعاً، لذا...‬
‫- أجل.‬
‫- مهلاً...‬
‫ "دانكر"!‬
‫يا إلهي، "دانكر" ، حسناً!‬
‫يا رفاق، بحقكما، اهدآ!‬
‫هيا! هدئا من روعكما!‬
‫يا رفاق! توقفا!‬
‫حسناً يا طلاب ثانوية "روبي بريدجز".‬
‫حانت اللحظة التي تنتظرونها جميعاً.‬
‫الإعلان عن ملك وملكة ‬
‫حفل عودة الطلاب السابقين.‬
‫للإعلان عن الفائزان،‬
‫رجاءً رحبّوا معي على المنصة، ‬
‫الطالبة السابقة "روبي بريدجز"، والفائزة‬
‫بمسابقة ملكة جمال مراهقات "لويزيانا"،‬
‫ "هاربر كريمان" .‬
‫شكراً أيها الطلاب. مرحباً.‬
‫أيها المدير "بريستون" ، ‬
‫أود أن أخبرك أنك تبدو رائعاً.‬
‫هل فقدت وزنك أو ما شابه؟ أخبرنا. ‬
‫سنتحدث عن ذلك لاحقاً. ‬
‫والآن دون مزيد من اللغط، إليكم ملك ‬
‫وملكة حفل عودة الطلاب السابقين.‬
‫شكراً لك.‬
‫والفائزان هما...‬
‫أأنت واثق؟‬
‫- هذا ما أخبروني به.‬
‫- نحن متأكدون.‬
‫"كيمي ستيتشر" و"ستيغ موهلن‬‫".‬
‫شكراً جزيلاً لكم!‬
‫شكراً لكم!‬
‫من كان يتوقع ذلك؟ ‬
‫شكراً جزيلاً لكم جميعاً!‬
‫حبيبي "ستيغي" ، لقد فعلناها!‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا يسعني فعل ذلك بعد الآن.‬
‫فعل ماذا؟‬
‫هذا.‬
‫أو هذا.‬
‫لم لا؟‬
‫لأنني اقترفت خطأ.‬
‫لأن تقمّصي لدور "إنغفار كروغر" ‬
‫لم يكن رائعاً كما اعتقدت.‬
‫ماذا يكون دور "إنغفار كروغر" ؟‬
‫لا يهم.‬
‫هذا لأنك تحب "جودي" ، أليس كذلك؟‬
‫هلا أنرتني،‬
‫لأنني لا أرى ما الذي يعجبك فيها؟‬
‫هلا أعرتموني انتباهكم من فضلكم؟‬
‫مرحباً، أنا "جودي".‬
‫لعلكم تعرفونني‬
‫باسم "أمازون" أو "غودزيلا"‬
‫أو "جودي" العملاقة الخضراء،‬
‫وكل تلك...‬
‫الإهانات الأخرى التي نعتمونني بها ‬
‫خلال السنوات الماضية.‬
‫أتدرون أمراً؟ أنا مدركة.‬
‫أنا طويلة. فارعة الطول حقاً،‬
‫وهذا هو الشيء الوحيد الذي أرقني‬
‫طوال حياتي.‬
‫إنه...‬
‫شيء يُحدد هويتي.‬
‫لكنني أرى أن الوقت قد حان ‬
‫للتوصل إلى تعريف جديد.‬
‫- وأود قول شيء أخير.‬
‫- "هاربر".‬
‫- هذا وقتي ليس وقتك.‬
‫- شيء واحد.‬
‫ليس وقتي. حسناً.‬
‫أنا أكثر بكثير من مجرد فتاة طويلة.‬
‫أنا أخت.‬
‫وصديقة حميمة.‬
‫في أغلب الأحيان صديقة جيدة،‬
‫وأحياناً أكون سيئة.‬
‫آسفة.‬
‫أنا ذكية.‬
‫ومرحة. ‬
‫ولقد ارتكبت أخطاءً. ‬
‫لقد قبّلت الشاب ‬
‫وأنا أعرف أن لديه صديقة.‬
‫ماذا؟‬
‫وأنا آسفة.‬
‫كان ذلك خاطئاً. ‬
‫وأنا أعزف البيانو. ‬
‫وأنا بارعة حقاً في العزف.‬
‫أن أكون طويلة، هو ما يميّزني. وأنا أحبني!‬
‫كما يجب عليكم أن تحبوا أنفسكم.‬
‫فجميعنا أكفاء بقدر كبير.‬
‫وبمجرد أن ندرك هذا،‬
‫لا يمكن لأحد أن يسبلنا إياه.‬
‫لذا، استمروا في السخرية مني. ‬
‫ولا تتوقفوا عن نعتي بألقاب. وعن سؤالي ‬
‫ "ما أخبار الجو بالأعلى عندك؟" لأنه... ‬
‫بوسعي تحمّل ذلك.‬
‫لأن الجو بالأعلى هنا رائع للغاية.‬
‫مرحى يا "جودي"!‬
‫أهكذا تخيلت الأمر؟‬
‫كان أفضل بكثير.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫ "جودي" ، انتظري!‬
‫انتظري.‬
‫ "جودي" ، أنا آسف جداً.‬
‫أنا آسف جداً على كل شيء.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- كان خطابك رائعاً.‬
‫شكراً على قول ذلك.‬
‫أجل.‬
‫لقد قطعت علاقتي بـ "كيمي" .‬
‫أخيراً.‬
‫اسمعي...‬
‫هل هناك أي فرصة‬
‫تمكننا من البدء من جديد؟‬
‫أرجوك؟‬
‫كم أود أن أبدأ من جديد.‬
‫لكن ليس معك.‬
‫مرحباً.‬
‫لماذا أخفيت عليّ السبب الحقيقي‬
‫وراء كدمة عينيك؟‬
‫لم يبد ذلك مهماً.‬
‫حسناً، لكنك...‬
‫لقد دافعت عن شرفي وتلقيت لكمة لأجلي.‬
‫أجل، حسناً...‬
‫أجل، أظنني فعلت ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫أقوم فحسب بإجراء بعض المراجعات الذهنية ‬
‫لقائمة صفات صديقي المثالي.‬
‫حسناً، هل تجاوزت الـ50 بالمائة؟‬
‫تجاوزت ذلك بكثير.‬
‫ولكن لعلمك، إن نقطة الخلاف الرئيسية ‬
‫الوحيدة هي صندوق الحليب.‬
‫أنا حقاً لا أفهم لماذا...‬
‫لا تضع أغراضك في حقيبة تُحمل على الظهر ‬
‫مثل أي شخص عادي.‬
‫حسناً، لأنني أعرف أنه سيأتي يوم وسأحتاجه،‬
‫وأردت أن أكون مستعداً.‬
‫مستعد لأي شيء؟‬
‫مستعد لهذا.‬
‫مقابض قصيرة على حقائب سفر، ‬
‫وقدمي تتدلى من كل سرير كنت أنام فيه،‬
‫واضطررت للجلوس جانبياً داخل الطائرات...‬
‫لدينا جميعاً شيء عن أنفسنا ‬
‫نتمنى أن نتمكن من تغييره.‬
‫لكن الأمر خارج عن سيطرتنا تماماً.‬
‫الشيء الوحيد الذي يمكننا السيطرة عليه،‬
‫هو كيفية تعاملنا معه.‬
‫ومن منظوري، ‬
‫لدينا خياران،‬
‫يمكننا أن نتوارى عن الأنظار،‬
‫أو يمكننا أن نقف بشموخ.‬
‫ "ترجمة: أيمن فايق"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07